Este en mi mano
Es la verdadera obra maestra de Xi Yan.
Será mejor que lo guardes
esa falsificación en tu mano.
No te avergüences mostrándolo.
¿Cómo sabes que el mío es falso?
¿Y si el tuyo es el falso?
La tuya es sólo una imitación de alta calidad.
Es divertidísimo que te atrevas a regalarlo.
Eso es imposible.
esta pintura
me costó una fortuna.
ustedes
no tengo idea de qué
dinero incluso significa, ¿verdad?
¿De dónde vinieron estos dos paletos?
Se atreven a cuestionar la opinión de la señorita
Shen Huan.
regalo como falso.
Están tan despistados.
Exactamente.
¿Saben quién es la señorita Shen?
ella es el futuro
nieta política de la familia Mo.
¿Cómo podría dar un regalo falso?
¿Bien?
Absolutamente.
Yo diría que los que no pueden decirlo.
sois muchos.
Eres como Shen Huan,
No eres muy brillante, ¿verdad?
No me rebajaré a tu nivel.
Abuela, por favor acepta esto.
Bueno, entonces lo aceptaré gentilmente.
Shen Qingyan,
¿Por qué no te atreves a dar?
¿Este cuadro a la abuela?
¿Tienes miedo?
¿A qué tengo que tener miedo?
abuela,
Este es mi más sincero regalo.
Por favor...
¿Cómo te atreves?
¿Quién crees que eres?
ofreciéndome una falsificación?